Trabalho de Desenvolvimento de API em Java
Divisão de Responsabilidades – Etapas 1 e 2

Este documento descreve a divisão de responsabilidades entre os membros da equipe no desenvolvimento de uma API utilizando a linguagem Java. Cada integrante ficou responsável por criar entidades, repositórios, serviços e controladoras (controllers) relacionados a partes específicas do sistema.

Parte 1 – Modelagem de Entidades e Repositórios

- Matheus Alende
  Responsável pelas entidades Fornecedor e Produto.

- João Pedro
  Responsável pelas entidades Categoria e Venda.

- João Antonio
  Responsável pela entidade Compra.

Parte 2 – Serviços e Controladoras (Camadas de Negócio e API)

- Matheus Alende
  Responsável pelos serviços e controladoras das entidades Fornecedor e Produto.

- João Pedro
  Responsável pelos serviços e controladoras das entidades Categoria e Venda.

- João Antonio
  Responsável pelos serviços e controladoras da entidade Compra.
